Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/TTKILL.po
Languages: zh_cn

# 5A413DD
source: ~s~Stop the car.
zh_cn: ~s~停车。

# 7E26E7B
source: ~s~Call Brucie.
zh_cn: ~s~给Brucie打电话。

# 14CF4D5F
source: You can use the police computer to search the police database or view any active reported crimes in the area.
zh_cn: 你可以使用警用电脑搜索警方数据库，或查看本区内任何已报告的且正在活动的犯罪。

# 19C8AC6E
source: ~s~Mark Rivas's house on your radar.
zh_cn: ~s~在小地图上标记Rivas的房子。

# 19E530AA
source: ~s~Chase down and get rid of ~r~Rivas.
zh_cn: ~s~追击~r~Rivas，~s~干掉他。

# 271871F1
source: When stopped in a cop car you can access its computer.
zh_cn: 你可以在静止的警车内使用车载电脑。

# 2A9A43CD
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 302E5D3C
source: ~r~Rivas~s~ is escaping on foot. Get him.
zh_cn: ~r~Rivas~s~正在徒步逃跑，干掉他。

# 320607D4
source: To search the database, select "Search Police Records"
zh_cn: 要搜索数据库，选择「搜索警方记录」

# 3CBB2824
source: ~s~Search the police database to find out where LYLE RIVAS lives.
zh_cn: ~s~搜索警方数据库，找到LYLE RIVAS的住处。

# 3FB5A32F
source: To enter a name to search for, select "Search by Name"
zh_cn: 要搜索名字，请选择「据姓名搜索」

# 43782AB8
source: Instructions for using the computer can be found at the bottom of each screen.
zh_cn: 电脑的操作说明会在每个页面的底部出现。

# 5847D453
source: ~s~Press ~ACCEPT~ to mark Rivas's house on the radar.
zh_cn: ~s~按~ACCEPT~在小地图上标记Rivas的房子。

# 68ECB500
source: ~s~Access the police computer.
zh_cn: ~s~访问警用电脑。

# 6A84F8CD
source: Enter search name using the on-screen keyboard, or any attached keyboard device.
zh_cn: 使用屏幕上的键盘或任何已连接的键盘设备来输入要搜索的姓名。

# 7D85C4EE
source: ~s~Get a cop car.
zh_cn: ~s~找一辆警车。

# 8711B1E6
source: ~s~Press ~PAD_B~ to leave the police computer.
zh_cn: ~s~按~PAD_B~退出警用电脑。

# 926B80ED
source: ~s~Press ~INPUT_FRONTEND_PAUSE~ to leave the police computer.
zh_cn: ~s~按~INPUT_FRONTEND_PAUSE~退出警用电脑。

# E12A1773
source: ~r~Rivas got away.
zh_cn: ~r~Rivas逃走了。

# EA51D04E
source: ~s~The cop car is trashed. Find another.
zh_cn: ~s~这辆警车坏了，再找一辆。

# FC7B9422
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_HORN~ to switch the siren on and off.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_HORN~打开或关闭警笛。

# FF24F727
source: ~s~Go to Rivas's ~y~house.
zh_cn: ~s~前往Rivas的~y~房子。
